Mereka mengirimi kami lokasinya.
- Imlie, ayo pergi.
Aku juga akan pergi bersamamu.
- Saya juga.
Tapi Bu, kumohon!
Bagaimana jika situasinya
menjadi berbahaya di sana?
Atharva, cobalah mengerti.
Ini tentang anak-anak.
Jika kita turun,
kita turun bersama.
Imlie, Manish dan
aku akan pergi ke bank.
Kirimkan lokasinya kepada kami,
kami akan langsung sampai di sana.
Oke, Ayah mertua.
Ini saatnya mengambil risiko.
Bantu kami, Ibu Dewi.
Ayo berangkat, Manish.
- Pergi.  - Datang.
Ayo, pindah..
Ayo kita pergi..
- Kami ingin menemui ibu kami..
- Ayo kita pergi.. - Diam!
Tidak perlu membuat keributan.
Bahkan ibumu pun tidak
akan menunjukkannya padamu
tempat yang begitu indah.
Aku membawamu ke
sini, bersenang-senanglah.
Hai!
Hai!  Kemarilah.
Apakah kamu tidak suka mainan?
Bonekaku bersamamu.
Dia adalah adik perempuanku.
Saya ingin bermain dengannya.
Setelah ibumu yang penuh
semangat menerima kondisiku
Anda dapat bermain
sebanyak yang Anda inginkan.
Sementara itu, mainkan
dengan mainan lain.
Hai!
Ini sangat berharga, simpanlah dengan aman.
Pergi dan mainkan.
Tuan, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Aku bersumpah demi Tuhan,
kamu memiliki hati yang besar.
Sebelum menjual anak-anak ini
kamu memberi mereka begitu banyak kegembiraan.
Hei, bukankah kita
membawa anak-anak ini ke sini
mereka akan menangis sepanjang waktu.
Dan dalam semua kebisingan itu,
jika kita merindukan seorang anak kecil
polisi akan menemukan kita.
Saya tidak membawa mereka ke
sini untuk membuat mereka bahagia
tapi untuk membuat mereka diam.
Anda sangat pintar, Tuan.
Tapi, ini sudah sangat terlambat.
Apa yang akan kita lakukan
jika Imlie tidak datang?
Apa yang akan saya lakukan?
Aku akan memotong anggota tubuh
putrinya dan membuatnya memohon.
Dia akan menghasilkan uang untuk kita.
Dia tidak sedang bermain.
Ayo pergi.
Kenapa kamu tidak bermain?
Orang jahat itu menyembunyikan
adik perempuanku di suatu tempat.
Saya khawatir untuknya.
Lagipula aku adalah kakak perempuannya?
Bisakah kita menemukannya?
Orang jahat akan marah
dan dia akan memisahkannya
dariku lebih jauh.
Jadi, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kami akan menunggu ibuku.
Dia akan datang dan menyelamatkanku
adik perempuanku dan kalian semua.
Bagaimana jika dia tidak datang?
Dia selalu datang, dia
akan datang hari ini juga.
Ayo segera, Bu.
Atharva, Kairi baik-baik
saja tapi dimana bayi kita?
Kita akan mengetahuinya
begitu kita masuk ke dalam.
Tapi jika kita pergi tanpa uang, para
preman tidak akan mengampuni kita.
Kita harus menemukan cara.
Saya punya ide!
Apakah Anda menemukan seseorang
dengan golongan darah yang sama
di lingkaran keluarga
atau di kelompok?
TIDAK?  Tolong beri tahu saya
jika Anda menemukan seseorang.
Aku harus menelepon Saurabh.
Saurabh, ada keberuntungan?
Akash.  - Ya Bu?
Kondisi Nona Shivani
semakin memburuk.
Butuh waktu dalam
proses transfusi.
Cepatlah, atau
nyawanya bisa terancam.
Tolong, Bu, jangan katakan itu.
Kami mencoba mengatur darah.
Baiklah, tapi lakukan dengan cepat.
- Ya.
Keluarganya sudah dalam
banyak masalah, Keya.
Jadi kenapa?  Tolong, Keya.
Tolong donorkan darahnya pada bibi.
Tolong selamatkan nyawanya.
Kamu belum berubah, Keya.
Dan Anda tidak akan pernah bisa berubah.
Sebenarnya, salahku
mengharapkan bantuan darimu.
Saya meminta bantuan Anda.
Tapi aku tidak akan pernah
meminta bantuanmu lagi.
Aku harus menelepon ayah.
Akash?  Ya, Akash!
Ayah..
- Akash, kita tidak punya waktu.
Para penculik telah
menculik Kairi dan bayinya
dan meminta uang tebusan
sebesar satu crore rupee.
Kami telah datang ke bank.
Manish datang membawa uang.
Oke bye..
Apa yang telah terjadi?
Kairi dan bayinya telah diculik.
Apa?
Dan para penculik menuntut uang
tebusan sebesar satu crore rupee.
Bu Anu sudah menghancurkan kita.
Rumah kami terbakar menjadi abu.
Anak-anak diculik.
Bibi berjuang untuk hidupnya.
Keluarga kita hancur, Keya.
Keya, semua orang
mencoba yang terbaik.
Dan kamu.. Kamu bisa menyelamatkan
nyawa bibi jika kamu mau.
Anda dapat membantunya.
Tapi tidak, kamu malu!
Keluarga kami memaafkan banyak
kesalahan kami dalam sekejap.
Dan Anda bahkan tidak bisa
berbuat banyak untuk mereka.
Kamu sangat egois
dan keras kepala, Keya.
Saya tidak berdaya.
Sayang, jadilah berani.
Aku akan segera menemukanmu.
Banyak sekali boneka!
Saya Bharti.  - Dan aku Ben.
Bharti dan Ben?
- Salam, Dewi Sita!
Mama!  Ayah!
Hei, anak-anak!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Yang lain sedang bermain di sana.
Mengapa kamu di sini?
Apa ini?
Bagaimana kedua boneka
ini bisa sampai disini?
Mereka tidak ada di sini sebelumnya.
Mereka ada di sini, orang jahat.  Benar?
- Ya..
Mereka ada di sini.
Apakah begitu?  Biarku lihat.
Tahukah kamu?
Saya ingin punya bayi
agar kita mendapat bagian yang
lebih besar dalam harta keluarga.
Namun ketika tabir keserakahan
terangkat dari mataku
Saya melihat bagaimana wajah
ibu mertua dan ayah mertua bersinar
ketika mereka melihat Kairi atau mendengarnya
berbicara tentang bayi kecil itu.
Wajah mereka berseri-seri dengan gembira.
Saya telah menyusahkan
mereka sepanjang hidup saya.
Saya hanya ingin memberi
mereka satu kegembiraan, satu saja.
Dan untuk itu, saya bertemu dengan seorang dokter.
Dan tahukah kamu?
Dokter itu juga merasakannya
bahwa saya masih bisa hamil.
Saya bisa hamil.
Dan untuk itu, saya mendapatkan
perawatan kesuburan.
Jadi..
Itu sebabnya, saya takut
untuk mendonorkan darah.
Berpikir bahwa hal itu akan
berdampak buruk pada pengobatan.
Keya, aku minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Saya berlebihan karena marah.
Sayang, aku minta maaf..
- Kamu tidak salah bicara.
Saya egois.  Saya egois!
Bahkan sekarang pun,
alih-alih memikirkan bibi
Aku sedang memikirkan bayi kita.
Sayang, jangan khawatir,
aku akan mengatur darahnya.
Kekhawatiranku hanya untuk bibi.
Dan itulah sebabnya, aku
telah memutuskannya sekarang.
Bahwa saya akan
mendonorkan darah kepada bibi.
Tapi bagaimana dengan bayi kita?
Anda mengkhawatirkan
bayi yang bahkan tidak ada?
Aku akan memberitahu bibi
tentangmu, dia akan memarahimu.
Tidak ada jaminan
apakah pengobatan ini
akan berhasil atau tidak.
Tapi ya, jika saya memberikan darahnya
nyawa tante bisa
terselamatkan 100 persen.
Jadi itu dia.  Saya hanya ingin
melakukan satu hal baik dalam hidup
dan serahkan hasilnya pada Tuhan.
Dan jika Tuhan berkehendak
Saya juga akan menjadi
seorang ibu suatu hari nanti.
Keya.
Orang jahat, dia adalah
Bharti dan dia adalah Ben.
Setiap anak
memilikinya hari ini.
Mereka bekerja dengan remote.
Haruskah saya tunjukkan caranya?
Anda berdiri di sini.
Baiklah, saya berdiri di sini.
Perlihatkan padaku sekarang.
Tippy, tippy, ketuk.
Boneka itu, di wajahmu,
akan bertepuk tangan.
Tidak sayang, kami
bertepuk tangan.
Kami menampar wajahnya.
Dia menamparku dengan keras!
Pak..
Apa yang telah terjadi?
Melakukannya lagi..
Monyet akan makan selai dan roti.
Orang yang sama, tindakan yang sama.
Tutup remotenya!
Apakah ini mainan atau mesin tamparan?
Pipiku sakit, Pak.
Sumpah, aku belum pernah
melihat boneka seperti itu.
Hei kau!
Apa lagi yang dilakukan
bonekamu selain menampar?
Ya, dia bisa
melakukan banyak hal.
Beruang makan madu,
dia bisa menari lucu.
Ayo, Bharti dan Ben!
'Dokter telah memintamu
untuk istirahat.'
'Jahitanmu akan
terbuka kembali.'
Saya juga bukan orang bodoh, dan
mereka juga bukan boneka sungguhan.
Ini boneka, orang jahat.
Sejak kapan boneka memiliki
darah asli di tubuhnya?
Ini warna merah.
Aku tidak sengaja
menodai gaun boneka itu.
Benar-benar?  Jadi, itu artinya,
jika aku menembak boneka ini
dia tidak akan berdarah, kan?
Mari kita periksa.
Pak, bahkan menurutku
ada yang salah.
Tembak dia, semuanya
akan menjadi jelas sekarang.
Tidak.. Tolong jangan tembak dia.
Silakan..
Saya akan menembaknya, Nyonya.
Hei, bawa mereka pergi.
Ayo!  - Datang..
Ayo, anak-anak!  Ayo pergi.
Aku punya kejutan
untuk kalian berdua.
Jangan sentuh ibuku, oke?
Diam!
Atau senjataku akan berbicara.
Raka, ikat mereka dan
bunuh mereka semua.
Dan memasukkan anak-anak ke dalam truk.
Kita harus pergi.
Hei.. - Hei, tidak.. Kairi!
- Berhenti!
Jangan pisahkan aku dari ibuku.
Kairi, tidak akan terjadi
apa-apa padamu, aku di sini.
Tolong biarkan anak itu pergi.
Jika kamu menyakiti keluargaku,
aku akan membunuh kalian semua!
Hei, jika aku kehilangan akal,
aku akan meledakkan otakmu.
Diam!
Kamu juga diam!
Kalau tidak, senjataku akan berbicara.
Lihat, ayah mertua dan
pamanku pasti membawa uang.
Anda seharusnya
menunggu mereka, Nyonya.
Kenapa kamu harus bertindak cerdas
dengan berpakaian seperti boneka?
Anda harus menanggung
konsekuensinya sekarang.
Tidak tidak..
Seluruh rencana adalah milikku.
Jika kamu ingin membunuh
siapa pun, bunuh aku.
Tolong biarkan keluargaku pergi.
Atharva, kenapa kamu melakukan ini?
- Apakah kamu tidak tahu kenapa?
Astaga!  Aku suka kisah cinta sedih.
Pak, saya juga menyukainya.
Jadi, Tuan Kekasih,
apakah kamu siap menangis?
Tidak.. Kumohon.. Tidak!
Jangan sakiti ibuku,
tolong tinggalkan ibuku.
Baiklah kalau begitu, biarkan
aku membunuhmu terlebih dahulu.
Tolong tinggalkan anakku sendiri.
Silakan!
Aku tidak ingin meninggalkannya.
Atharva, tolong lakukan sesuatu.
Selamatkan putri kami.
Aku berjanji, aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi pada Kairi.
Tolong ampuni dia!
'Dengan rahmat Tuhan, bayi
kami kembali bersama kami.'
'Iya temanku.  Keluarga
kami akhirnya lengkap.'
'Ya, begitu pula impianku
tentang keluarga bahagia.'
'Ya Tuhan!  Itu adalah gempa bumi!'
'Atharva!'